Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Die Zeit rast ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Den immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Few ever find their way home♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Ein einziger Traum, geboren aus einem einzigen Gedanken♪
♪Shattered at a touch♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Aligned Reverence=
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptiert von Jinyis gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 4= (We Return Home)
=Episode 4= (Wir kehren nach Hause zurück)
About tonight,
Über heute Abend,
thank you, Sir Yang.
Vielen Dank, Herr Yang.
Young Madam,
Junge Dame,
I'm lacking in ability.
Mir fehlt es an Fähigkeiten.
I failed to rescue the young master, but I will do my utmost to keep him alive.
Es ist mir nicht gelungen, den jungen Herrn zu retten, aber ich werde mein Äußerstes tun, um ihn am Leben zu erhalten.
Everything depends on you, Sir Yang.
Alles hängt von Ihnen ab, Sir Yang.
Yet, there is one more thing
Doch da ist noch etwas.
that troubles me greatly.
Das beunruhigt mich sehr.
While in the prison,
Während seiner Zeit im Gefängnis
I heard them mention Prince Duan several times.
Ich hörte sie mehrmals Prinz Duan erwähnen.
Why was that?
Warum war das so?
There must be a reason behind it.
Es muss einen Grund dafür geben.
Sir Yang,
Sir Yang,
for the sake of the Xiao family, could you tell me a little?
Könnten Sie mir bitte im Interesse der Familie Xiao ein wenig darüber erzählen?
Years ago, Prince Duan returned to the capital under a secret decree,
Vor Jahren kehrte Prinz Duan auf Grundlage eines geheimen Dekrets in die Hauptstadt zurück.
but was mistaken for a criminal by Luo Yu, the gate officer,
wurde aber von Luo Yu, dem Pförtner, irrtümlich für einen Kriminellen gehalten .
and was beaten deliberately.
und wurde absichtlich geschlagen.
The heir, Qi Sheng, collided with Luo Yu during the chaos
Der Thronfolger Qi Sheng kollidierte während des Chaos mit Luo Yu.
and almost lost his life.
und hätte beinahe sein Leben verloren.
Fortunately, Eldest Young Master and Sixth Young Master saved him.
Zum Glück retteten ihn der Älteste und der Sechste Junge Meister.
Later, when Luo Yu saw his plot fail,
Als Luo Yu später sah, dass sein Plan scheiterte,
he kowtowed more than a hundred times, and knelt for three whole days,
Er verneigte sich mehr als hundert Mal und kniete drei ganze Tage lang.
only then did he earn the heir's forgiveness.
Erst dann erlangte er die Vergebung des Erben.
It is likely that he still holds a grudge to this day.
Es ist wahrscheinlich, dass er bis heute einen Groll hegt.
Then, regarding the Xiao family today,
Und nun zum heutigen Stand der Familie Xiao
could it also be related to Prince Duan?
Könnte es auch mit Prinz Duan in Verbindung stehen?
I do not know.
Ich weiß es nicht.
However, there has long been a rumor
Es kursiert jedoch schon seit langem ein Gerücht.
that the Xiao family assisted Prince Duan's return back then.
dass die Familie Xiao damals Prinz Duan bei seiner Rückkehr unterstützte.
Later, during the struggle for the throne against the Crown Prince,
Später, während des Kampfes um den Thron gegen den Kronprinzen,
Prince Duan failed to claim succession.
Prinz Duan konnte die Thronfolge nicht geltend machen.
When the new emperor ascended the throne,
Als der neue Kaiser den Thron bestieg,
the Prince Duan Manor shut its doors to guests,
Das Herrenhaus Prinz Duan schloss seine Pforten für Gäste.
avoiding court affairs
Vermeidung von Gerichtsverfahren
entirely.
vollständig.
Thank you, Sir Yang.
Vielen Dank, Herr Yang.
The Xiao family also thanks you.
Auch die Familie Xiao bedankt sich.
The life of Sixth Young Master
Das Leben des sechsten jungen Meisters
will be entrusted to you.
wird Ihnen anvertraut werden.
Young Madam, no need to be so polite.
Junge Dame, so höflich müssen Sie nicht sein.
I heard that on your wedding day
Ich habe gehört, dass das an eurem Hochzeitstag war
you suddenly fell gravely ill.
Du bist plötzlich schwer erkrankt.
The marriage was not completed.
Die Ehe wurde nicht vollzogen.
When the young general returns,
Wenn der junge General zurückkehrt,
he will surely marry you properly.
Er wird dich ganz sicher richtig heiraten.
Young Madam,
Junge Dame,
take this lantern.
Nimm diese Laterne.
You will not fear the dark road ahead.
Du wirst den dunklen Weg, der vor dir liegt, nicht fürchten.
Thank you, Sir.
Danke, Sir.
Can Yan still hold on?
Kann Yan sich noch halten?
Young Master Xie
Junger Meister Xie
is not in serious danger.
ist nicht in ernsthafter Gefahr.
I heard that Young Master Xie
Ich habe gehört, dass der junge Meister Xie
is close with Heir Qi Sheng.
steht in engem Kontakt mit Thronfolger Qi Sheng.
I wish to ask the Heir for help.
Ich möchte den Erben um Hilfe bitten.
How may I request an audience with him?
Wie kann ich um eine Audienz bei ihm bitten?
Do you think we have not thought of seeking the Heir?
Glauben Sie, wir hätten nicht daran gedacht, nach dem Erben zu suchen?
Yet now, every official in court
Doch nun ist jeder Beamte vor Gericht
avoids the Xiao family like a plague.
Er meidet die Familie Xiao wie die Pest.
The Heir fears bringing trouble upon himself.
Der Erbe fürchtet, sich selbst in Schwierigkeiten zu bringen.
I understand,
Ich verstehe,
but I still wish to try.
Aber ich möchte es trotzdem versuchen.
Perhaps another way exists.
Vielleicht gibt es einen anderen Weg.
I know what I did in the past
Ich weiß, was ich in der Vergangenheit getan habe.
is hard for the Xiao family to forgive.
Für die Familie Xiao ist es schwer zu verzeihen.
Grand Madam, please
Großmutter, bitte
allow me to try once more.
Erlauben Sie mir, es noch einmal zu versuchen.
Although you have not married into the Xiao family yet,
Obwohl Sie noch nicht in die Familie Xiao eingeheiratet haben.
in spirit, you are most like one of us.
Im Geiste bist du uns am ähnlichsten.
This is the Xiao family heirloom.
Dies ist das Erbstück der Familie Xiao.
Take it with you,
Nimm es mit,
the Heir will grant you an audience.
Der Thronfolger wird Ihnen eine Audienz gewähren.
Mother,
Mutter,
something this precious,
etwas so Kostbares,
how could you entrust it to an outsider?
Wie konnten Sie es einem Außenstehenden anvertrauen?
I know you resent her.
Ich weiß, dass du ihr gegenüber Groll hegst.
Yet if she dared risk her life
Doch wenn sie es wagte, ihr Leben zu riskieren
to enter the Imperial Prison and see Yan,
um das kaiserliche Gefängnis zu betreten und Yan zu sehen,
she is someone worth trusting.
Sie ist jemand, dem man vertrauen kann.
Risk her life for what?
Wofür riskiert sie ihr Leben?
From the moment she walked in,
Vom Moment ihres Betretens an,
I smelled blood on her.
Ich roch Blut an ihr.
How do you get hurt so badly?
Wie kann man sich so schwer verletzen?
I am fine.
Mir geht's gut.
Right now, the most important thing
Im Moment ist das Wichtigste
is to rescue Young Master Xie.
ist die Rettung des jungen Meisters Xie.
Mother,
Mutter,
are we really letting her go seek the Heir like this?
Wollen wir sie wirklich auf diese Weise nach dem Erben suchen lassen?
What if she...
Was wäre, wenn sie...
There is no what if.
Es gibt kein Was wäre wenn.
A desperate gamble
Ein verzweifeltes Wagnis
may be safer.
könnte sicherer sein.
Do you think
Glaubst du?
without a private seal,
ohne privates Siegel,
without treasonous documents,
ohne verräterische Dokumente,
the charges against the Xiao family
die Anklagen gegen die Xiao-Familie
could not be forged?
Konnte nicht gefälscht werden?
The one who truly wants the Xiao family destroyed
Derjenige, der die Zerstörung der Familie Xiao wirklich will.
is the hidden mastermind within the court.
ist der heimliche Drahtzieher innerhalb des Gerichts.
Yuan is not wrong.
Yuan hat nicht unrecht.
Only by pulling the Heir into this chaos
Nur indem man den Erben in dieses Chaos hineinzieht
will they hesitate to strike further.
Werden sie zögern, weiter zuzuschlagen?
Only then do we have a chance to survive this calamity.
Nur dann haben wir eine Chance , diese Katastrophe zu überleben.
I only hope
Ich hoffe nur
Heaven grants the Xiao family a little mercy.
Der Himmel gewährt der Familie Xiao ein wenig Gnade.
- The kitchen is calling you. - I will go.
- Die Küche ruft. - Ich werde gehen.
Fine.
Bußgeld.
Young Master, please have some tea.
Junger Herr, bitte trinken Sie etwas Tee.
Slowly.
Langsam.
Try this as well.
Probieren Sie das auch einmal.
Thank you.
Danke schön.
Is this better?
Ist das besser?
Allow me.
Erlauben Sie mir.
(Heir of Prince Duan, Qi Sheng)
(Erbe von Prinz Duan, Qi Sheng)
(So it really is him.)
(Es ist also wirklich er.)
(It seems I guessed right.)
(Ich hatte wohl richtig geraten.)
(In my previous life, the man who rebelled with Xie Yunyan)
(In meinem früheren Leben war ich der Mann, der mit Xie Yunyan rebellierte)
(was none other than Qi Sheng, the Heir of Prince Duan.)
(Es handelte sich um niemand anderen als Qi Sheng, den Erben von Prinz Duan.)
(Then he must not be one to submit to others.)
(Dann kann er nicht jemand sein , der sich anderen unterordnet.)
(He must harbor resentment toward the current court.)
(Er muss einen Groll gegen das gegenwärtige Gericht hegen.)
(He may be the Xiao family's only chance.)
(Er könnte die einzige Hoffnung der Familie Xiao sein.)
You, a young woman,
Du, eine junge Frau,
coming to me disguised as a man,
Er kam in der Gestalt eines Mannes zu mir.
what is it you intend?
Was ist Ihre Absicht?
Your Highness, please stop. I am Xiao Yunxi's wife, Su Jinyuan.
Eure Hoheit, bitte halten Sie inne. Ich bin Xiao Yunxis Ehefrau, Su Jinyuan.
Your Highness.
Eure Hoheit.
So it is you.
Also bist du es.
Did you not flee from your marriage?
Bist du nicht vor deiner Ehe geflohen?
What is this? Now that trouble has come to the Xiao Manor,
Was ist denn das? Jetzt, wo das Anwesen der Xiaos in Schwierigkeiten geraten ist,
you claim to be his wife again.
Du gibst dich erneut als seine Ehefrau aus.
What exactly is your purpose?
Was genau ist Ihr Ziel?
I heard that in your youth,
Ich habe gehört, dass du das in deiner Jugend getan hast.
you were close with my husband's sixth brother.
Du standest dem sechsten Bruder meines Mannes nahe.
Now he is imprisoned under false charges.
Nun sitzt er aufgrund falscher Anschuldigungen im Gefängnis.
The Xiao family stands accused of treason.
Die Familie Xiao wird des Hochverrats beschuldigt.
I beg Your Highness
Ich bitte Eure Hoheit
to lend us your aid.
um Ihre Hilfe.
Treason is a grave crime.
Hochverrat ist ein schweres Verbrechen.
It has enraged His Majesty.
Das hat Seine Majestät erzürnt.
If the Prince Duan Manor intervenes now,
Wenn das Anwesen des Prinzen Duan jetzt eingreift,
would that not invite disaster upon itself?
Würde das nicht geradezu eine Katastrophe heraufbeschwören?
It seems I have misjudged Your Highness.
Offenbar habe ich Eure Hoheit falsch eingeschätzt.
I thought you were a hero of the age.
Ich dachte, du wärst ein Held unserer Zeit.
Yet it turns out you are
Doch es stellt sich heraus, dass du
no different from the common and timid.
nicht anders als die gewöhnlichen und scheuen.
And I thought you were no ordinary woman.
Und ich dachte, du wärst keine gewöhnliche Frau.
You only know how to provoke people, do you not?
Du verstehst es nur, Leute zu provozieren, nicht wahr?
Of course not.
Natürlich nicht.
I came here
Ich bin hierher gekommen
to offer Prince Duan a way to survive.
Prinz Duan eine Möglichkeit zum Überleben zu bieten.
Would you like to hear it?
Möchten Sie es hören?
Me, the Prince Duan Manor,
Ich, das Herrenhaus Prinz Duan,
would never need you to save our lives.
Wir bräuchten dich niemals, um unser Leben zu retten.
Your Highness cannot believe
Eure Hoheit kann es nicht fassen
that this turbulent situation
dass diese turbulente Situation
targets only the Xiao family.
Zielt ausschließlich auf die Familie Xiao ab.
As for the true reason behind their downfall,
Was den wahren Grund für ihren Untergang betrifft,
surely Your Highness has already guessed.
Eure Hoheit hat es sicherlich schon erraten.
Once they destroy the Xiao family,
Sobald sie die Familie Xiao vernichtet haben,
who do you think will be next?
Wer wird Ihrer Meinung nach der Nächste sein?
Back then, during the struggle for the throne,
Damals, während des Kampfes um den Thron,
the Xiao family was regarded as Prince Duan's faction.
Die Familie Xiao wurde als die Fraktion von Prinz Duan angesehen .
And now,
Und nun,
His Majesty has only recently ascended the throne.
Seine Majestät hat erst vor kurzem den Thron bestiegen.
There are already those who cannot wait
Es gibt bereits diejenigen, die es kaum erwarten können.
to direct suspicion toward Prince Duan.
den Verdacht auf Prinz Duan zu lenken.
Yet they fear the Xiao family's military power
Dennoch fürchten sie die militärische Macht der Familie Xiao.
which restrains the Emperor's hand.
die die Hand des Kaisers zurückhält.
Therefore, they must first destroy the Xiao family
Deshalb müssen sie zuerst die Xiao-Familie vernichten.
before accusing Prince Duan of treason.
bevor er Prinz Duan des Verrats beschuldigte.
What judgment do you think His Majesty will give then?
Welches Urteil wird Seine Majestät Ihrer Meinung nach dann fällen?
How dare you presume the Emperor's will?
Wie könnt ihr es wagen, den Willen des Kaisers zu unterstellen?
What exactly are you plotting?
Was genau planst du?
It is the Xiao family His Majesty fears,
Es ist die Familie Xiao, die Seine Majestät fürchtet.
not the Prince Duan Manor.
nicht das Anwesen von Prinz Duan.
Your father, Prince Duan,
Dein Vater, Prinz Duan,
can only remain uninvolved due to his status.
kann nur aufgrund seines Status unbeteiligt bleiben.
But if Your Highness
Aber wenn Eure Hoheit
also ignore the Xiao family's fall,
Ignorieren Sie auch den Niedergang der Familie Xiao.
then ruin will reach Prince Duan Manor
Dann wird das Verderben Prinz Duans Anwesen erreichen.
soon enough.
bald genug.
Only if both our families share fate,
Nur wenn unsere beiden Familien das gleiche Schicksal teilen,
may there be a path to survival.
Möge es einen Weg zum Überleben geben.
How do you know such confidential matters?
Woher wissen Sie von solch vertraulichen Angelegenheiten?
I am here
Ich bin hier
on behalf of the Xiao family
im Namen der Familie Xiao
to express our sincerity to Prince Duan.
um Prinz Duan unsere Aufrichtigkeit auszudrücken.
If we can survive this calamity,
Wenn wir diese Katastrophe überstehen können,
the Xiao family
die Familie Xiao
will never betray him.
wird ihn niemals verraten.
But if the Xiao family is abandoned,
Doch was passiert, wenn die Familie Xiao im Stich gelassen wird?
Your Highness will also have no way out.
Eure Hoheit wird auch keinen Ausweg haben.
Very well.
Sehr gut.
I will investigate the Xiao case.
Ich werde den Fall Xiao untersuchen.
I will also stir public opinion through the Imperial Academy.
Ich werde auch über die Kaiserliche Akademie die öffentliche Meinung anregen.
Then I will lead a petition
Dann werde ich eine Petition anstoßen.
in court to clear their name.
vor Gericht, um ihren Namen reinzuwaschen.
However, whether it succeeds
Ob es jedoch gelingt
depends on your fortune and timing.
Das hängt von Ihrem Glück und dem richtigen Zeitpunkt ab.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
(Zichen Gate)
(Zichen-Tor)
(The land weeps blood, sun and moon grow dim.)
(Das Land weint Blut, Sonne und Mond verdunkeln sich.)
(Xiao Manor) (Grand General Xiao Manor,)
(Xiao Manor) (Großgeneral Xiao Manor,)
(three generations guarded the borders, nine great wars secured the realm.)
(Drei Generationen bewachten die Grenzen, neun große Kriege sicherten das Reich.)
(Yet traitors slandered them within the court,)
(Doch Verräter verleumdeten sie innerhalb des Gerichts,)
(accusing them of treason and collusion with the enemy,)
(sie des Verrats und der Kollaboration mit dem Feind beschuldigt ,)
(a crime conjured from nothing.)
(Ein Verbrechen, das aus dem Nichts heraufbeschworen wurde.)
(Thus loyal souls were to be erased from history.)
(So ​​sollten treue Seelen aus der Geschichte getilgt werden.)
Grandmother.
Großmutter.
Yuan.
Yuan.
Early this morning,
Heute früh am Morgen
the Imperial Academy students
die Studenten der Kaiserlichen Akademie
presented this proclamation at the palace gates.
Diese Proklamation wurde an den Palasttoren verkündet.
Every word sharp and piercing, each sentence a blade.
Jedes Wort scharf und durchdringend, jeder Satz eine Klinge.
Truly the Heir's writing.
Wahrlich ein Werk des Erben.
Prince Duan Manor is not to be underestimated.
Manor Prince Duan sollte nicht unterschätzt werden.
To calm public outrage,
Um die öffentliche Empörung zu besänftigen,
His Majesty has ordered a full investigation into the Xiao case.
Seine Majestät hat eine umfassende Untersuchung des Falls Xiao angeordnet .
He decrees the release of Sixth Young Master, and lifts the seal on Xiao Manor.
Er ordnet die Freilassung des sechsten jungen Meisters an und hebt das Siegel über Xiao Manor auf.
We shall await the General's return to the capital.
Wir werden die Rückkehr des Generals in die Hauptstadt abwarten.
Yuan.
Yuan.
Go,
Gehen,
bring Yan home.
Bring Yan nach Hause.
Grandmother.
Großmutter.
Mother.
Mutter.
I, Yan, am unfilial,
Ich, Yan, bin undankbar.
I have made you worry.
Ich habe dir Sorgen bereitet.
Rise quickly.
Steh schnell auf.
Yan,
Ja,
for the sake of the Xiao family,
im Interesse der Familie Xiao,
you have suffered greatly.
Du hast sehr gelitten.
If you had not endured torture in prison,
Wenn Sie im Gefängnis keine Folter erlitten hätten,
standing firm against wicked men,
standhaft gegen böse Menschen,
the Xiao family may have already been destroyed.
Die Familie Xiao ist möglicherweise bereits ausgelöscht.
The Xiao family's kindness to me is as great as a mountain.
Die Güte der Familie Xiao mir gegenüber ist so groß wie ein Berg.
What I suffered is nothing in comparison.
Was ich erlitten habe, ist nichts im Vergleich dazu.
Yes.
Ja.
My mother often tells me
Meine Mutter sagt mir oft
that Jinyuan has suffered
dass Jinyuan gelitten hat
a lot for us.
Das bedeutet viel für uns.
Mother said she fought so desperately only because she was determined
Mutter sagte, sie habe nur deshalb so verzweifelt gekämpft, weil sie fest entschlossen gewesen sei.
to bring Sixth Brother back safely.
um den sechsten Bruder sicher zurückzubringen.
As long as the two of you are here,
Solange ihr beide hier seid,
our Xiao family
unsere Xiao-Familie
will surely remain safe and well.
wird sicherlich gesund und sicher bleiben.
Then let us all thank Jinyuan together.
Dann lasst uns alle gemeinsam Jinyuan danken.
Do you agree, Yunxuan?
Stimmst du zu, Yunxuan?
Jinyuan,
Jinyuan,
in the future, I will be like you,
In Zukunft werde ich so sein wie du.
and protect our family too.
und auch unsere Familie zu beschützen.
But Jinyuan,
Aber Jinyuan,
you must take good care of yourself.
Du musst gut auf dich selbst aufpassen.
Mother said your health has never been well.
Mutter sagte, deine Gesundheit sei noch nie gut gewesen.
On the wedding day, you fell ill,
Am Hochzeitstag bist du krank geworden.
so the marriage could not be completed.
Die Ehe konnte daher nicht vollzogen werden.
Jinyuan.
Jinyuan.
These days
Heutzutage
you have indeed suffered much.
Du hast wahrlich viel gelitten.
Come, let us offer incense to our ancestors.
Kommt, lasst uns unseren Vorfahren Weihrauch darbringen.
We shall thank them for watching over
Wir werden ihnen dafür danken, dass sie über uns gewacht haben.
and protecting the Xiao family.
und den Schutz der Familie Xiao.
(Ever Lasting in History)
(Für die Ewigkeit in der Geschichte)
Ancestors of the Xiao family,
Vorfahren der Familie Xiao,
I, the unworthy granddaughter-in-law,
Ich, die unwürdige Schwiegerenkelin,
Su Jinyuan,
Su Jinyuan,
ask forgiveness from the Xiao family.
Bitten Sie die Familie Xiao um Verzeihung.
From this day forward, we share the same boat in wind and rain.
Von diesem Tag an sitzen wir alle im selben Boot, bei Wind und Wetter.
Life and death together.
Leben und Tod vereint.
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Selbst die sanftesten Wellen können niemals deine Berührung sein♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Diese Küstenlinie wirkt karg wie eine Einöde♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪